Gestión de socios:

    Los socios tienen un identificador (DNI), estado (alta o baja), datos personales (nombre y apellidos), datos de contacto (número de teléfono) y un registro de las películas que tienen alquiladas.
    Se necesita poder dar de alta y de baja a los socios.
    Se necesita poder consultar datos de todos los socios (consulta general) y de un socio específico (consulta específica).
    La consulta general mostrará una tabla con el identificador, estado y número de películas alquiladas de cada socio.
    La consulta específica mostrará el identificador, estado, datos personales, datos de contacto y las películas alquiladas de un socio específico.
Gestión de películas:

    Las películas tienen un título (identificador), precio de venta, precio de alquiler, stock disponible, stock no disponible, stock total y un listado de los socios que las tienen alquiladas.
    Se necesita poder consultar datos de todas las películas (consulta general), así como consultar y actualizar datos de una película específica (consulta y modificación específicas).
    La consulta general mostrará una tabla con el título, stock disponible, stock no disponible y stock total de cada película.
    La consulta específica mostrará el título, precio de venta, precio de alquiler, stock disponible, stock no disponible, stock total y los identificadores (DNI) de los socios que tienen una copia de la película alquilada.
    La actualización de datos de una película permitirá actualizar el stock disponible, precio de venta y precio de alquiler.
Compra:

    Tanto clientes como socios pueden comprar múltiples películas.
    Una vez realizada la transacción, se generará un ticket de compra que incluirá las películas vendidas, unidades, total, pago y cambio.
Alquiler:

    Solo los socios pueden alquilar películas.
    Cada socio puede alquilar varias películas distintas.
    En el alquiler se paga una retención que equivale al precio de compra de la película.
    El ticket de alquiler incluirá el socio, las películas alquiladas, el precio de alquiler de cada película, el precio de la retención, total, pago y cambio.
Devolución:

    Solo los socios con películas alquiladas pueden devolverlas.
    Cada socio puede devolver varias películas a la vez.
    En la devolución, el dependiente devuelve la retención al socio y el socio paga el precio de alquiler de cada película.
    El ticket de devolución incluirá las películas devueltas, importe de la devolución de la retención de cada película devuelta, total, pago y cambio.